把接下来的话呢我们来给大家讲一下最下面
这个小出手的一个应用啊猪小助手能就是说
它可以通过呀的的你进京多了调解啊辅助
我制作你比如说我们现在在场景当中呢我
来创建一个人物网上有人人物那么知道这个
人物呢我们想跳跃动作话能可以在这里调解
他的骨骼啊从的那如果说你的去条你说我们
选择而让直接说人物而打字执行命令他们
啊容若啊坐在坐在一个椅子上啊翘着二郎腿
老点击发送
这个时候了等一等啊把这个说就看到啊动作
就有了了然后呢如果这个不好的话你可以
的微调一条的外国在微调一条也可以继续
点儿调整李彪说让他左手左手高高举起啊
选择人物而人物的一碗容易左手高高举起
把这个说了他做着就取消的问你想要做什么
东莞的命他当了这个并不是万能的他有时候
度过了去掉了并不是很好那么这个说呢你
就需要去微调那你说我但愿他让他这个双手
抱头二楼一蹲在地上双手抱头
这升级看到他只是蹲下了手并没有不来头上
那这个时候就需要手动了最近操作了
把给通过这个呃控制器了给他这条一条一条
一条地把是那双手抱头啊有有这个命令的
那我们就可以调节下就行身上就不用一点一点
慢慢调暗让调教就简单了对不对啊落脚条
不好你可以的
开骨骼吧再去为调微调而让他的的而不然
并
卵让再去查一下那结合我们的这个控制器
而在一条一条他抓就很方便啊这些微调一下
的这个的就是小助手的与其中之一的一个
用法小助手能做过不很多消除的作风很多
你在比如说我们可以让他能去穿的一个场景
都没问题了有说我们让他创建一个仓库的
纯净但是呢这个传统创建帅的其实并没有
我们通过出售模型是好我们讲这个的只是
一个辅路创作符合的创作不让他那么仓库
的产品的也出现了而看看不可能并不是我们
想要的说他没有图片参考忙归忙他就自己
发挥想象你波动的我也可以去进行一下这个
的一个辅助的为我们的场景有这样的我国
的隐藏掉那我们可以让人一
先点击他认为然后让人物一
而站起
身儿来朝饶我走去
啊走到
如果二面前请假把这样的话呢他的动画啊
当然可以看到他区并不是很理想对不对那
并不是很理想啊嗯那我们讲他只是一个辅助
的创作那这个说了我们可以将整个人物呢
将这个人物那我们可以打开它的这个观点
正啊他的管理人将他的位置
大家好位置呢条例了
歪着能给他往上挪一挪不了我们手动的去
给他拖拽上去奥托地面上
玛瑙这边的有左对吧我们可以看到着的参数
是您啊才能领导人民
的地面上
那这边改善呢
让他的就会有一个动画的
啊坐着拿起来
然后呢会的容易走过去呢
有通过的方式及辅助的反正每天起早贪黑
干嘛呢可以而对我们的这个穿你的进行一些
调整经修改慌慌的我们配评价一个截图那
截图指定这个人物啊门哪条道电话而人物
让云中的人物干什么干什么干什么对吧或者
让人尊重的这个点啊局部成一个什么样的
变化都给去操作的